## API - запросы в БД  ##
_**Задача:**_
В магазине продается три разных вида товаров имеющих общие обязательные параметры - цена(float), название(string), артикул(uuid) и разный набор свойств характерный для каждой из категорий:
1. Материалы(записи из таблицы materials, отношение 1 ко многим), цвет(string код в Hex формате), размер(string).
2. Состав(array, массив строк), вес(int).
3. Производитель(запись из таблицы brands, отношение 1 к 1), описание(text).

Должна быть возможность фильтрации и поиска в пределах каждой категории по любой допустимой комбинации параметров.
Например - выбрать все товары из 3 категории по определенному производителю и отсортировать по цене. Выбрать из первой категории товары по определенному цвету и материалу.

Кол-во товаров ~ 10000, данные по товарам обновляются постоянно.

Необходимо разработать структуру БД для хранения информации и реализовать метод API принимающий параметры для фильтрации и сортировки и возвращающий товары нужной группы в формате JSON.
За основу взять Laravel, код необходимо опубликовать в GitHub.

### Алгоритм действий для локального запуска парсера ###

- Скопировать репозиторий
- Создать БД на MySQl сервере
- Настроить ENV файл, для подключения к бд
- Запустить миграции командой "php artisan migrate"
- Запустить локальный сервер командой "php artisan serve"

# Важно #
### В параметрах ожидаются следующие ключи: ###
 Необязательными параметрами являются **column**, **condition**, **sortBy**

{
"category":"categoryName", 
"column":"columnName",
"condition":"value"
"sortBy":"columnName"
}
 
